Stay out of the way.
Écartez-vous.
Shengzi.
Shengzi.
I'm fine.
Je vais bien.
Old as you are, and you still resort to sneak attacks.
Malgré ton âge, tu recourts encore aux attaques sournoises.
A lackey truly has no shame.
Un laquais n'a vraiment aucune honte.
All offense, no defense.
Que de l'attaque, aucune défense.
You're the rabid dog.
C'est toi le chien enragé.
Everyone, quiet!
Silence tout le monde !
Dad.
Papa.
Why aren't you here yet?
Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
Did you go and cause trouble again?
Tu es encore allé semer le trouble ?
Ran into a few guys in the way.
J'ai croisé quelques types en chemin.
You were at the Likasu family's hotel,
Vous étiez à l'hôtel de la famille Likasu,
weren't you?
N'est-ce pas ?
Get your ass back here now.
Reviens ici immédiatement.
Okay.
D'accord.
Zhao Fengsheng, right?
Zhao Fengsheng, n'est-ce pas ?
I'll remember you.
Je me souviendrai de toi.
Let's go.
Allons-y.
I haven't had enough fun yet!
Je ne me suis pas encore assez amusé !
Shengzi.
Shengzi.
Shengzi!
Shengzi !
You're coughing up blood!
Vous crachez du sang !
Go to the hospital.
Allez à l'hôpital.
What blood?
Quel sang ?
That old geezer just kicked me by surprise.
Ce vieux schnock m'a donné un coup de pied par surprise.
He made me spit out that expensive red wine
Il m'a fait recracher ce vin rouge cher.
I was drinking.
Je buvais.
If you hadn't provoked Tang Huiyao,
Si vous n'aviez pas provoqué Tang Huiyao,
none of this would've happened!
Rien de tout cela ne se serait produit !
You woman!
Espèce de femme !
Bite the hand that feeds you.
Mordre la main qui vous nourrit.
Can't be bothered with you.
Je n'ai pas envie de m'occuper de toi.
You...
Toi...
Tianyu.
Tianyu.
Let's go.
Allons-y.
Hurry up, hurry!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Protect Miss Qian for me!
Protégez Mlle Qian pour moi !
All of you, protect Miss Qian!
Vous tous, protégez Mlle Qian !
Stop pretending.
Arrête de faire semblant.
The milk comes after the baby's gone.
Le lait arrive après le départ du bébé.
Useless.
Inutile.
It's all because you angered Young Master Tang.
Tout cela est dû à la colère que vous avez suscitée chez le jeune maître Tang.
If you hadn't been impulsive,
Si vous n'aviez pas été impulsif,
there wouldn't have been a fight today.
Il n'y aurait pas eu de combat aujourd'hui.
Coward.
Lâche.
Tianyu, we're heading out.
Tianyu, nous partons.
Ya...
Oui...
Miss Qian.
Mademoiselle Qian.
Are you alright?
Ça va ?
Should we take you to the hospital?
Devrions-nous vous emmener à l'hôpital ?
No need.
Pas besoin.
We've offended the Tang family this time.
Cette fois-ci, nous avons offensé la famille Tang.
I need to go home and tell Dad,
Je dois rentrer à la maison et le dire à papa.
so he can be prepared.
afin qu'il puisse se préparer.
Mom
Maman
Shengzi hasn't been feeling well these past couple of days.
Shengzi ne se sentait pas bien ces derniers jours.
I need to go take care of him.
Je dois aller m'occuper de lui.
He's just a small-time hoodlum.
C'est juste un petit voyou.
Always getting into fights and brawls.
Toujours en train de se battre.
How could you possibly take care of him?
Comment pourrais-tu bien t'occuper de lui ?
No,
Non,
Shengzi did that for me back then.
Shengzi l'a fait pour moi à l'époque.
Don't you mention that good-for-nothing to me.
Ne me parlez surtout pas de ce bon à rien.
Get inside, now.
Entrez, maintenant.
Old Buddha has something important to announce.
Le vieux Bouddha a quelque chose d'important à annoncer.
Let's go.
Allons-y.
Old Buddha,
Vieux Bouddha,
what's happened exactly?
Que s'est-il passé exactement ?
Why have you called everyone here?
Pourquoi avez-vous convoqué tout le monde ici ?
Everyone, please take a seat.
Veuillez tous prendre place.
Sit, sit.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Quick, have a seat.
Vite, asseyez-vous.
Everyone knows
Tout le monde le sait
Bian Shui is at the border of three Southeast Asian countries.
Bian Shui se situe à la frontière de trois pays d'Asie du Sud-Est.
Chinese people don't have much influence here.
Les Chinois n'ont pas beaucoup d'influence ici.
We neighbors
Nous, voisins
rely on doing a bit of small handicraft work
compter sur la réalisation de quelques petits travaux manuels
just to barely scrape by.
juste pour s'en sortir de justesse.
Old Buddha is right about that.
Le vieux Bouddha a raison sur ce point.
Auntie Wang gets up at five every day to do embroidery.
Tante Wang se lève tous les jours à cinq heures pour faire de la broderie.
Old Pang,
Vieux Pang,
at his age,
à son âge,
pedals a broken tricycle every day
pédale chaque jour sur un tricycle cassé
to deliver coal briquettes to rich families.
livrer des briquettes de charbon aux familles riches.
The young people have no choice
Les jeunes n'ont pas le choix
but to go out and find work.
mais de sortir et de trouver du travail.
We have no other way either.
Nous n'avons pas d'autre solution non plus.
What you're talking about is all in the past.
Ce dont vous parlez appartient au passé.
Manager Bai says
Le directeur Bai dit
he can take all the businesses on our Old Street
Il peut reprendre tous les commerces de notre vieille rue.
and join the Qian Group's
et rejoindre le groupe Qian
Chinese Association.
Association chinoise.
What's the Chinese Association?
Qu'est-ce que l'Association chinoise ?
Yuchen,
Yuchen,
you explain it to everyone.
Vous l'expliquez à tout le monde.
Manager Bai,
Directeur Bai,
you tell us.
Dites-nous.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
The Chinese Association
L'Association chinoise
is actually a Chinese chamber of commerce
est en fait une chambre de commerce chinoise
established by our Qian Group.
établi par notre groupe Qian.
It can help our neighbors
Cela peut aider nos voisins
sell all their products.
vendre tous leurs produits.
That's good.
C'est bien.
This is a good thing!
C'est une bonne chose !
A good thing.
Une bonne chose.
Exactly, exactly.
Exactement, exactement.
But,
Mais,
we have to give up a little profit.
Nous devons renoncer à un peu de profit.
Give up a little profit?
Renoncer à une partie de ses bénéfices ?
How much profit?
Quel est le profit ?
It's like this.
Voilà comment ça se passe.
According to the usual practice,
Conformément à la pratique habituelle,
you need to pay twenty percent of your profits.
Vous devez verser vingt pour cent de vos bénéfices.
However,
Cependant,
we have Manager Bai speaking up for us.
Nous avons le manager Bai qui prend la parole en notre nom.
Now,
Maintenant,
every month,
chaque mois,
you only need to pay ten percent.
Vous ne payez que dix pour cent.
Ten percent?
Dix pour cent ?
Ten percent.
Dix pour cent.
Ten percent is fine too.
Dix pour cent, c'est bien aussi.
As long as we can sell all our goods,
Tant que nous pourrons vendre tous nos produits,
it's okay if we work a little harder.
Ce n'est pas grave si on travaille un peu plus.
That's right.
C'est exact.
I agree.
Je suis d'accord.
Then what are we waiting for?
Alors qu'attendons-nous ?
Let's join the association quickly.
Adhérons rapidement à l'association.
Manager Bai is really doing us a huge favor.
Le directeur Bai nous rend vraiment un immense service.
Everyone, everyone, everyone.
Tout le monde, tout le monde, tout le monde.
I can help everyone
Je peux aider tout le monde
apply for membership.
faire une demande d'adhésion.
It's just that,
C'est tout,
our President Qian
notre président Qian
pays great attention
accorde une grande attention
to the Chinese Association's public reputation.
à la réputation publique de l'Association chinoise.
Things like child trafficking,
Des choses comme le trafic d'enfants,
if they happen again,
si cela se reproduit,
then no one's pleading will help.
Alors les supplications de personne ne serviront à rien.
Our Old Street,
Notre vieille rue,
it's Zhao Fengsheng who's causing trouble.
C'est Zhao Fengsheng qui cause des problèmes.
At worst, we just kick him out. Darn it.
Au pire, on le vire. Zut alors !
Right?
Droite?
Yes, that's right.
Oui, c'est exact.
Kick him out!
Mettez-le dehors !
And Zhou Xiaoman too.
Et Zhou Xiaoman aussi.
Neighbors,
Voisins,
who doesn't know she's a prostitute?
Qui ne sait pas qu'elle est une prostituée ?
Zhao Fengsheng actually brought that kind of woman
Zhao Fengsheng a effectivement amené ce genre de femme
back to the Old Street.
Retour à la vieille rue.
It's a total slap in the face for the Old Street.
C'est un véritable affront pour la Vieille Rue.
Right!
Droite!
Kick that woman out!
Foutez cette femme dehors !
And that Da Gang too.
Et Da Gang aussi.
He's always hanging around with that Zhao Fengsheng
Il traîne toujours avec ce Zhao Fengsheng
and Zhou Xiaoman.
et Zhou Xiaoman.
He's no good either.
Lui non plus n'est pas bon.
That's right.
C'est exact.
I'm also one of the Four Pests of the Old Street.
Je suis aussi l'un des Quatre Fléaux de la Vieille Rue.
You kick me out too!
Vous me mettez à la porte aussi !
Yaqing!
Yaqing!
Er Ni!
Tu as neuf ans ?
You were just led astray by Zhao Fengsheng.
Vous avez été induit en erreur par Zhao Fengsheng.
If you don't associate with him,
Si vous ne le fréquentez pas,
the neighbors won't blame you.
Les voisins ne vous en tiendront pas rigueur.
Mom!
Maman!
Yaqing.
Yaqing.
Your mother makes a good point.
Votre mère a raison.
I know you're a
Je sais que tu es un
kind-hearted girl.
Une fille au grand cœur.
But look at me.
Mais regardez-moi.
I work so hard
Je travaille tellement dur
actually just to gain your approval.
En fait, juste pour obtenir votre approbation.
Manager Bai,
Directeur Bai,
you want to become our Old Street's son-in-law, huh?
Tu veux devenir le gendre de notre vieille rue, hein ?
Er Ni,
Tu as neuf ans ?
you see?
tu vois?
Such incredible good fortune
Quelle chance incroyable !
has fallen upon you.
est tombé sur vous.
Why don't you have a nice chat
Pourquoi ne pas avoir une petite conversation agréable ?
with our Manager Bai?
avec notre directeur Bai ?
Tomorrow,
Demain,
tomorrow you two should go see a movie,
Demain, vous devriez aller voir un film tous les deux.
have dinner,
dîner,
and have a proper blind date.
et avoir un vrai rendez-vous à l'aveugle.
Whoever wants to suck up to Bai Yuchen,
Quiconque veut flatter Bai Yuchen,
go do it yourself.
Faites-le vous-même.
Don't drag me into it.
Ne m'impliquez pas là-dedans.
Yaqing! Yaqing!
Yaqing! Yaqing!
You wretched girl!
Espèce de misérable !
Auntie,
Tata,
Yuchen is the good son-in-law I've picked out.
Yuchen est le bon gendre que j'ai choisi.
Don't you get any funny ideas about him.
Ne te fais pas d'idées bizarres à son sujet.
If you want Yuchen to become
Si vous voulez que Yuchen devienne
our Old Street's son-in-law,
le gendre de notre vieille rue,
first we have to kick out those scoundrels.
Il faut d'abord se débarrasser de ces scélérats.
Yes!
Oui!
Drive out that pauper Zhao Fengsheng!
Chassez ce misérable Zhao Fengsheng !
Yaqing will never escape my grasp again.
Yaqing ne m'échappera plus jamais.
Er Ni
Est-ce que neuf
Let's go.
Allons-y.
Elope.
Fuyez.
We'll take Da Gang too.
Nous prendrons Da Gang aussi.
And Zhou Xiaoman as well.
Et Zhou Xiaoman également.
We'll leave this place.
Nous allons quitter cet endroit.
The four of us will elope.
Nous allons nous enfuir tous les quatre.
Getting passionate at a time like this?
S'enthousiasmer en ce moment ?
Alright then.
Très bien.
What's going on?
Que se passe-t-il?
You're not drunk, are you?
Tu n'es pas ivre, n'est-ce pas ?
My mom insists on marrying me off to Bai Yuchen.
Ma mère insiste pour me marier à Bai Yuchen.
And the neighbors want to kick you and Zhou Xiaoman...
Et les voisins veulent vous donner des coups de pied, à toi et à Zhou Xiaoman...
...out of the Old Street.
...hors de la vieille rue.
We might as well just leave.
On pourrait tout aussi bien partir.
Let's go.
Allons-y.
Dear neighbors...
Chers voisins...
Who's been feeding you lies again?
Qui vous a encore raconté des mensonges ?
I'm going to talk to them.
Je vais leur parler.
Er Ni!
Tu as neuf ans ?
Come out here!
Viens ici !
My mom's here.
Ma mère est là.
I need to go hide.
Je dois aller me cacher.
Come out!
Sortir!
Talk nicely in a moment.
Parlez gentiment dans un instant.
Don't you dare lose your temper.
N'ose même pas te mettre en colère.
Go hide then.
Va te cacher alors.
Er Ni!
Tu as neuf ans ?
Come out here!
Viens ici !
Er Ni, you get out here!
Er Ni, sors d'ici !
I'll beat you to death!
Je vais te tuer à coups de poing !
Er Ni!
Tu as neuf ans ?
Open the door!
Ouvrez la porte !
Xiaoman.
Xiaoman.
Tell me...
Dites-moi...
...how can we make...
...comment pouvons-nous faire...
...the neighbors believe Shengzi?
…les voisins croient Shengzi ?
How about we drag Chen Xiaobei out and beat him up?
Et si on sortait Chen Xiaobei et qu'on le tabassait ?
Make him admit he's a kidnapper.
Faites-lui avouer qu'il est un kidnappeur.
Brother Gangzi.
Frère Gangzi.
Chen Xiaobei has too good a reputation on the Old Street.
Chen Xiaobei jouit d'une trop bonne réputation dans la vieille rue.
Unless we catch him red-handed...
À moins qu'on le prenne en flagrant délit...
...no one will probably believe it.
...personne ne le croira probablement.
Right.
Droite.
Let's go find them.
Allons les trouver.
Here they are.
Les voici.
Just as I thought, hanging out with this bitch.
Comme je le pensais, à force de traîner avec cette garce.
What did I tell you?
Je te l'avais dit !
Look! Look! Look!
Regardez ! Regardez ! Regardez !
What's the occasion today?
Quelle est l'occasion aujourd'hui ?
So many people here for a bath?
Tant de gens ici pour un bain ?
We're not here for a bath today.
Nous ne sommes pas là pour prendre un bain aujourd'hui.
Right.
Droite.
Not here for a bath.
Je ne suis pas là pour prendre un bain.
If not for a bath, why come to my bathhouse?
Si ce n'est pour prendre un bain, pourquoi venir dans mes bains publics ?
The neighbors just want to ask you...
Les voisins veulent juste vous demander...
...if you even want to stay in the Old Street.
…si tant est que vous souhaitiez séjourner dans la Vieille Rue.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I, Da Gang, have lived in the Old Street for decades.
Moi, Da Gang, j'habite dans la Vieille Rue depuis des décennies.
Are you trying to kick me out?
Vous essayez de me mettre à la porte ?
Manager Bai wants to lead all the neighbors...
Le directeur Bai veut diriger tous les voisins...
...to join the Qian Group's Chinese Association.
...pour adhérer à l'Association chinoise du groupe Qian.
If you can sever ties with Zhao Fengsheng...
Si vous parvenez à rompre les liens avec Zhao Fengsheng...
...and people like Zhou Xiaoman...
...et des gens comme Zhou Xiaoman...
...the neighbors will let you stay.
…les voisins vous laisseront rester.
Yes.
Oui.
Exactly.
Exactement.
That's right.
C'est exact.
Correct.
Correct.
A woman like you staying in the Old Street...
Une femme comme vous qui loge dans la Vieille Rue...
...is an embarrassment to our Coal Mine Old Street.
...est une honte pour notre vieille rue de la mine de charbon.
Yes, for joining the Chinese Association...
Oui, pour adhérer à l'Association chinoise...
...she's an obstacle.
...elle est un obstacle.
Right, right, exactly.
Exactement, exactement.
Drag her out!
Sortez-la de là !
Get out!
Sortir!
Brother Gangzi!
Frère Gangzi !
What are you doing?
Que fais-tu?
What are you doing?!
Que fais-tu?!
Brother Gangzi!
Frère Gangzi !
Da Fo!
Oh là là !
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
Da Gang.
Puis la bande.
The neighbors see you have a good heart...
Les voisins voient que vous avez bon cœur...
...and want to give you a chance.
...et nous voulons vous donner une chance.
Don't be ungrateful.
Ne soyez pas ingrat.
Zhou Xiaoman has already left.
Zhou Xiaoman est déjà parti.
As long as you go back to your Jin Family Ancestral Hall...
Pourvu que tu retournes au Hall ancestral de ta famille Jin...
...and sever ties with Zhao Fengsheng...
...et rompre les liens avec Zhao Fengsheng...
...I promise the neighbors...
...Je le promets aux voisins...
...won't say a single word against you.
...ne dira pas un seul mot contre vous.
I, Jin Jungang...
Moi, Jin Jungang...
...and Shengzi are sworn brothers.
...et Shengzi sont frères jurés.
Blood brothers.
Frères de sang.
Wherever Shengzi is...
Où que soit Shengzi...
...that's my home.
...c'est chez moi.
So what?
Et alors ?
Want to start a fight?
Envie de provoquer une bagarre ?
Bring it on!
Apportez-le!
Come on!
Allez!
Let's go!
Allons-y!
You think I'm scared?
Tu crois que j'ai peur ?
Start what fight?
Déclencher quel combat ?
Isn't the Old Street chaotic enough?
La vieille rue n'est-elle pas déjà assez chaotique ?
If you remain stubborn...
Si vous persistez dans votre obstination...
...from now on, your bathhouse...
...désormais, votre établissement de bains...
...won't have a single customer.
...n'aura pas un seul client.
Let's see how you...
Voyons voir comment vous...
...survive in the Old Street then.
...survivre dans la Vieille Rue alors.
Right.
Droite.
Yeah.
Ouais.
This dump of a bathhouse...
Ce taudis de bains...
...no one will come.
...personne ne viendra.
Think it over.
Réfléchissez-y.
Think carefully.
Réfléchissez bien.
Dad, let's go.
Papa, allons-y.
We're not coming back.
Nous ne reviendrons pas.
Let's go.
Allons-y.
Go, go, go.
Allez! Allez! Allez.
Never coming back.
Je ne reviendrai jamais.
We'll never come again.
Nous ne reviendrons jamais.
See how you survive.
Voyez comment vous survivez.
Exactly.
Exactement.
Wait for it to go bankrupt.
Attendez qu'elle fasse faillite.
I won't come either.
Je ne viendrai pas non plus.
It's just the Chinese Association.
C'est simplement l'Association chinoise.
Why bully my brother?
Pourquoi harceler mon frère ?
Shengzi.
Shengzi.
They drove Xiaoman away.
Ils ont chassé Xiaoman.
And they want me to cut ties with you.
Et ils veulent que je coupe les ponts avec toi.
I heard everything.
J'ai tout entendu.
I'll handle it.
Je m'en occupe.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Old Buddha.
Vieux Bouddha.
You want to drive me out of the Old Street.
Vous voulez me chasser de la Vieille Rue.
There are only two reasons.
Il n'y a que deux raisons.
First...
D'abord...
...you think I kidnapped Xiaoxiao.
...vous croyez que j'ai kidnappé Xiaoxiao.
Second...
Deuxième...
...Bai Yuchen says it's because of me...
…Bai Yuchen dit que c’est à cause de moi…
...you can't join the Chinese Association.
...vous ne pouvez pas adhérer à l'Association chinoise.
Right?
Droite?
These two things are the most important...
Ces deux choses sont les plus importantes...
...issues for our Old Street.
...des problèmes pour notre vieille rue.
How can you still act so indifferent?
Comment peux-tu encore faire preuve d'une telle indifférence ?
That's because I'm completely innocent.
C'est parce que je suis complètement innocent.
I have a clear conscience.
J'ai la conscience tranquille.
Xiaoxiao was you...
Xiaoxiao, c'était toi...
...Auntie Feng.
... Tante Feng.
Even a convicted criminal...
Même un criminel condamné...
...can hire a lawyer to appeal.
...peut engager un avocat pour faire appel.
You can't just call me a kidnapper based on guesses.
Vous ne pouvez pas me traiter de kidnappeur sur la base de simples suppositions.
That's not right, is it?
Ce n'est pas juste, n'est-ce pas ?
That's true.
C'est vrai.
You can't just listen to Bai Yuchen's nonsense.
Tu ne peux pas te contenter d'écouter les inepties de Bai Yuchen.
Old Buddha.
Vieux Bouddha.
I know you're tight on money...
Je sais que tu as des difficultés financières...
...because of saving Xiaoxiao.
...parce qu'on a sauvé Xiaoxiao.
Saving Xiaoxiao is one thing...
Sauver Xiaoxiao, c'est une chose...
...but we also need to earn a living.
…mais nous devons aussi gagner notre vie.
Otherwise, if another child gets poisoned...
Sinon, si un autre enfant est empoisonné...
...how will we pay the hospital?
…comment allons-nous payer l’hôpital ?
Yes.
Oui.
I know you don't trust me yet.
Je sais que tu ne me fais pas encore confiance.
That's fine.
C'est très bien.
The truth will come out when Xiaoxiao wakes up.
La vérité éclatera au grand jour lorsque Xiaoxiao se réveillera.
Don't just sweet-talk us.
Ne nous faites pas de belles paroles.
You probably wish my child...
Vous souhaitez probablement que mon enfant...
Da Fo.
Et Fo.
Whether it's saving Xiaoxiao...
Qu'il s'agisse de sauver Xiaoxiao...
...or clearing up your misunderstanding of me...
...ou pour dissiper votre malentendu à mon sujet...
...I, Zhao Fengsheng, am willing to do it.
…Moi, Zhao Fengsheng, je suis prêt à le faire.
As for the Chinese Association matter...
Quant à la question de l'Association chinoise...
...I'll handle it.
...Je m'en occupe.
Brother.
Frère.
That's the spirit.
Voilà l'esprit.
Damn right.
Absolument.
You'll handle it?
Tu t'en occuperas ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
It means...
Cela signifie...
...without going through Bai Yuchen...
...sans passer par Bai Yuchen...
...I can get everyone to join immediately...
...Je peux convaincre tout le monde de se joindre à moi immédiatement...
...the Chinese Association.
...l'Association chinoise.
You?
Toi?
Do you even know Manager Bai...
Connaissez-vous seulement le directeur Bai...
And what's more...
Et ce n'est pas tout...
...no one has to hand over any profits.
...personne n'est tenu de reverser les bénéfices.
This... can't be.
Ceci... ne peut pas être.
Impossible.
Impossible.
Not even ten percent profit?
Même pas dix pour cent de profit ?
You're just...
Tu es juste...
...you're just bragging to us.
...tu te vantes juste auprès de nous.
Bragging.
Vantardise.
If I can't handle such a small matter...
Si je ne peux pas gérer une affaire aussi insignifiante...
...then my years abroad...
...puis mes années à l'étranger...
...would have been a complete waste.
...cela aurait été un gâchis total.
Is what he said true or not?
Ce qu'il a dit est-il vrai ou non ?
Is he even reliable, looking like that?
Peut-il être fiable, vu son apparence ?
What's the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
One or two more days won't make a difference.
Un jour ou deux de plus ne changeront rien.
Right.
Droite.
How about...
Que diriez-vous de...
we let him try?
On l'a laissé essayer ?
With his sloppy, carefree attitude,
Avec son attitude négligée et insouciante,
is he reliable?
Est-il fiable ?
But we can't just keep waiting forever.
Mais nous ne pouvons pas attendre indéfiniment.
Neighbors,
Voisins,
just give me three days.
Donnez-moi juste trois jours.
If I, Zhao Fengsheng, can't do it,
Si moi, Zhao Fengsheng, je ne peux pas le faire,
I'll pack up and get out of the Old Street immediately.
Je vais faire mes bagages et quitter la vieille rue immédiatement.
Three days.
Trois jours.
Give him three days to try.
Donnez-lui trois jours pour essayer.
Fine.
Bien.
I'll give you three days.
Je te donne trois jours.
If you fail,
Si vous échouez,
don't blame the neighbors for being unkind.
Ne blâmez pas les voisins pour leur méchanceté.
Deal.
Accord.
Let's go, go, go.
Allons-y, allons-y, allons-y.
Take care on your way, neighbors.
Faites attention sur la route, voisins.
Watch your step.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Not bad, Shengzi.
Pas mal, Shengzi.
Your bragging skills have improved.
Tes talents de vantard se sont améliorés.
Who's bragging?
Qui se vante ?
Three days is enough for us
Trois jours nous suffisent.
to pack up and run away.
faire ses valises et s'enfuir.
What was that place you went abroad to called again?
Comment s'appelait déjà cet endroit où tu es allé à l'étranger ?
Your big brother here
Ton grand frère ici
has saved up a bit of a marriage fund.
a mis de côté un petit pécule pour son mariage.
We'll bring Xiaoman along,
Nous emmènerons Xiaoman avec nous,
for the journey.
pour le voyage.
Why are you on the same page as Er Ni?
Pourquoi êtes-vous d'accord avec Er Ni ?
It's just a matter of one phone call.
Il suffit d'un simple coup de fil.
Why would we need to run away?
Pourquoi aurions-nous besoin de fuir ?
Wait here.
Attendez ici.
Are you talking about...
Vous parlez de...
the Chinese Association?
l'Association chinoise ?
Hurry up.
Dépêche-toi.
Get me some change.
Rendez-moi de la monnaie.
Your brother needs to make a call.
Ton frère doit passer un coup de fil.
You don't even have a dime and you're still bragging.
Tu n'as même pas un sou et tu te vantes encore.
You only have one yuan yourself.
Vous ne possédez qu'un yuan.
Just wait and see.
Attendez de voir.
Where's my lighter?
Où est mon briquet ?
President Li.
Président Li.
The head of the Jin family invites you to dinner tonight.
Le chef de la famille Jin vous invite à dîner ce soir.
To discuss the matter of the seven-hundred-acre rubber plantation.
Pour discuter de la question de la plantation d'hévéas de sept cents acres.
For matters of ten or twenty million in the future,
Pour des questions de dix ou vingt millions à l'avenir,
you can decide for yourself.
Vous pouvez décider par vous-même.
Understood.
Compris.
Whoever you are,
Qui que vous soyez,
I'm only giving you ten seconds.
Je ne te donne que dix secondes.
Er Leng?
Est-ce long ?
Is that you or not?
Est-ce toi ou pas ?
Boss!
Chef!
It's me.
C'est moi.
It's Er Leng!
C'est long !
You finally called me!
Tu m'as enfin appelé !